Тот, кто погас, будет ярче светить, чем кометы
Пролетающие над планетой
Из пустоты без твоей красоты не родится Юности вольная птица
Лети над землёй
Словно орёл, словно орёл
Свети над землёй
Словно огонь, словно огонь
Тот, кто терял, будет снова любить
За рассветом близится вечное лето
Ночь до зари, ты в душе береги свою птицу
Не дай ей разбиться
Лети над землёй
Словно орёл, словно орёл
Свети над землёй
Словно огонь, словно огонь
Планета Земля, это капитан Адамс на «Серенити».
Мы принимаем повторяющееся сообщение с марсианской поверхности.
Слышите ли вы меня?
Лети над землёй
Словно орёл, словно орёл
Свети над землёй
Словно огонь, словно огонь
Планета Земля, это капитан Адамс на «Серенити».
Мы принимаем повторяющееся сообщение с марсианской поверхности.
Слышите ли вы меня?